1.『5windows』cinema
公式サイト　http://spectacleonthebay.com/plays/cinemadenomad/
予告　http://www.youtube.com/watch?v=Mmyp0zZvxrg

<iframe width="560" height="315" src="http://www.youtube.com/embed/Mmyp0zZvxrg" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

監督：瀬田なつき、音楽：蓮沼執太。2011年、「Cinema de Nomad　漂流する映画館」の企画として横浜・黄金町で撮影・野外上映された映画作品。その後、吉祥寺、渋谷、水戸などで野外上映が行われた。
瀬田なつき・蓮沼執太両名の軽やかな演出、染谷将太はじめ出演陣の確かさ、そして街中を漂流する鑑賞スタイルによって各所で話題になる。
studio402は制作プロダクションとして撮影に参加し、また野外上映のアドバイザーや広報として関わった。
-----------------------------------

2.『よるをあるく』MV
http://www.youtube.com/watch?v=2E3jQCne_uU

バンド、micannの楽曲「よるをあるく」のMV。制作された3つのセットと、みなとみらいの景色の中で、再構成されたイメージが浮かび上がる。
-----------------------------------

3.『micann 活動休止ライブ 2012 9/13』Live
http://www.youtube.com/watch?v=bibgUFfeb4A

micannの活動停止前、最後のライブ。
 -----------------------------------

4.『present/』project
公式サイト　http://www.present-archive.com/
映像作品　http://www.youtube.com/watch?v=z1E4UND2DrY

宮城県石巻市における、東日本大震災後の様子を記録するプロジェクト。石巻の街に関わる人物のインタビューを主として、映像をwebにアーカイブしていく。それらを指向性をもって抜きだし選択・編集し、ひとつの映像作品として構成することも可能。
震災から1年後の3.11に焦点を当てた、映像作品であるところの『present/』で日本財団動画・写真コンクールで優秀賞を受賞。

彼らが"今"何を感じ、何を考え、何をしているのか。人々の声が街の記録となり記憶となる。街をつくっているのは人なのだ。（公式サイトより抜粋）
-----------------------------------

5.『冷たい部屋』cinema
公式サイト　http://studio402.jp/tsumetaiheya/
予告　http://www.youtube.com/watch?v=zPPRJn_Vnmc

元バレリーナの早苗は、代理の講師を頼まれ都内の小さなバレエ教室にいた。元夫とのあいまいな関係、満足のいかない自らの指導。そんな行き場のない思いが、鏡張りの部屋に少しずつ募ってゆく。
　そんなある日、早苗は友人から誘われたクラブで菜都という同世代の女性と出会う。自分とは全く違う人生を送っているはずの彼女に、なぜか通じ合うものを感じる早苗。その一方、バレエ教室では生徒たちの中で最も才能を感じていた夕貴からバレエを辞めることを告げられる。自分にとってバレエを辞めるとは何だったのか。いま、立たされた人生の岐路で、女たちが導き出す"わたし"とは。
-----------------------------------

6.『ホウコウオンチ』cinema
http://www.youtube.com/watch?v=rE0LQMwnIP8

姉のノゾミと二人暮らしの弟マサル。
かつての里親であった高橋家の息子からはいびられ、その父に姉が犯されていても見て見ぬふりしかできない。マサルは世界に憤りを感じていた。
ひょんな事から、ノゾミの店の客ソラと会うマサル。ソラと話す姉の笑顔。ソラなら姉を守ってくれると考えたマサルは、高橋家に乗り込むことを決意する。
守れなかった姉。逃れられない高橋一家。金属バット片手に、マサルは自分の世界をでっかくする。
-----------------------------------

7.『オンライン[もちもの]プロフィールサービス「おれのそうび」』movie
http://ore.nosou.biz/

「おれのそうび」は、俺得だけどみんなが楽しい、オンライン[もちもの]プロフィールサービスです。
My Epic Gear is the world's first site to show off your own epic gear.
Create an 8-bit style avatar on the web and equip it with your favorite gear!
-----------------------------------

8.『B.I.C.H.』installation/movie
http://player.vimeo.com/video/22876490?badge=0

ダイニングテーブルの上にボックス状のスクリーンを設置し、その４面に映像を投影したインスタレーション。スクリーンの中央にはそれぞれオブジェが配置され、それらをマッピングすることでオブジェが映像の中での出来事に影響している。４面に投影される映像は全く同一のものであるが、このオブジェがそれぞれに異なるために差異が生まれる。加えて、このスクリーンは４面を同時に観ることは不可能だが、web上で公開されているこの４つのスクリーンを並列化した４分割画面の映像と互いに補完しあっている。つまり全く同じ映像がそれぞれに固有の体験を提供しているのである。
-----------------------------------

9.『2ndhandlogic』music
http://soundcloud.com/2ndhandlogic

studio402メンバーによるサウンドプロジェクト。映画音楽をはじめインスタレーション、ファッションショーでの音楽の制作等、空間や映像にまつわる音楽の制作を多数手がける。
-----------------------------------

10.『熱情過多形状』book
http://www.amazon.co.jp/熱情過多形状-空雨猫/dp/4286100995

どっぷりと血液をつれて　口の奥底から還ってくる
これが私の言葉だとすれば
やはり私の内蔵は　てらてら赤くぬれていると思う
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（「熱情過多形状」より）
東京、鎖骨、通学路、工事現場、熱情過多形状…
頂の麓で別れた孤高のライオンに再び会いに、と、歩き出した４５編。
2011年3月発行。


